Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
-Chérie !
-Salut.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Excusez-moi.
Monsieur Kim Nak-su ?
Dois-je prendre un remplissage ?
-Non, merci.
-D'accord.
On commence à parler ?
Bien sûr, discutons-en.
Quelle entreprise travaillez-vous ?
Vous savez que je travaille pour une société de cartes de crédit.
Exactement. Une société de cartes de crédit.
Alors, dans quelle école as-tu…
Un simple collège communautaire.
-Suivant.
Alors…
-Par--
-Mes parents ?
Non.
Tu ne veux rien savoir de moi ?
Bien sûr que oui.
Vraiment, mais…
JE…
J'ai besoin d'aller aux toilettes une seconde.
Excusez-moi.
Maudit sois-tu, Loafer !
Je ne le savais pas, n'est-ce pas ?
Je pensais pouvoir parler avec aisance,
comme lors des entretiens d'embauche.
Arrête de me harceler.
Tu as des conseils ?
Signe du zodiaque ?
Je n'y connais rien.
J'espère que tu rencontreras quelqu'un de bien.
ARRÊT DE BUS
Tout d'abord, je présente mes excuses.
Je suis désolé.
Aujourd'hui, c'est dimanche.
Le seul jour où nous pouvons nous reposer.
Allons droit au but.
Droite.
À quoi cela vous sert
-il de partir au bout d'une heure ?
Compte tenu du temps
et de l'énergie que vous avez consacrés à la préparation de cela,
Ce serait une perte énorme pour vous.
Une perte ?
Oui.
À ta place, je le prendrais au moins
comme un entraînement pour le prochain rendez-vous à l'aveugle.
et supporter ça.
Puisque tu es sorti ce week-end,
Vous devriez au moins
en tirer quelque chose.
Nous n'avions pas fini les frites,
mais vous avez débarrassé la table.
Je les ai terminés.
Quelle avidité !
REÇU DE CARTE DE DÉBIT
Même les étudiants
ont des cartes de crédit de nos jours.
Comment se fait-il que tu ne le fasses pas ?
JE…
Je vais vraiment recevoir un vélo gratuit, n'est-ce pas ?
Bon sang, qu'est-ce que j'y gagnerais à t'arnaquer ?
Puis-je vraiment utiliser
La ligne fixe et Internet
en même temps avec ça ?
Bien sûr.
-Tu joues à Fortress ?
-Oui.
Vous n'avez
plus besoin d'aller dans les cybercafés.
Une fois installé,
Fortress fonctionne parfaitement à la maison.
-Vraiment ?
-Oui.
J'ai fini.
-Moi aussi. Merci.
-D'accord.
Le concours de vente de ce mois-ci est très sérieux.
Je transpirais à grosses gouttes.
Tu vois ? Heureusement que tu n'es pas rentré chez toi, n'est-ce pas ?
Eh bien, j'en ai quand même tiré quelque chose.
Pourquoi ne parlais-tu pas comme ça avant ?
Cela fait un mois
que j'ai rejoint l'entreprise,
Et c'est en fait la première fois que je
rencontre des gens en dehors du travail.
Mon Dieu ! Vous devez faire des heures supplémentaires tous les jours.
Oui.
-Voici votre stylo.
-D'accord.
Aimez-vous votre travail ?
Pas vraiment.
Alors pourquoi ne pas s'amuser un peu
au lieu de s'épuiser au travail ?
Sinon, quel est l'intérêt de vivre ?
Que veux-tu dire?
Je dois obtenir une promotion, acheter une maison
et me marier. Je dois travailler dur.
Quand vous vous mariez,
Tu vas te ménager au travail ?
Tu es si belle.
Allez, viens.
Vous essayez de me faire
acheter autre chose ?
Qu'est-ce qui est si génial, papa ?
Vous avez survécu en tant que directeur général
dans une grande entreprise,
J'ai acheté un appartement à Séoul
et j'ai pu faire mes études. Et alors ?
Où vas-tu?
Je vais dormir ailleurs ce soir.
Pourquoi?
Parce que je pense que c'est tout à fait juste.
Je sais que papa ne rentrera pas à la maison
à cause de moi.
Je l'appellerai demain pour m'excuser.
Je peux au moins faire ça pour lui.
Mais je ne le penserai pas.
Bonne nuit.
Su-gyeom.
En partant,
Veuillez jeter les cartons
près de la porte d'entrée.
Y a-t-il autre chose ?
Et…
Allez m'en acheter un autre, s'il vous plaît.
Allez.
Savez-vous
ce que je ressens
après avoir passé un savon à votre père ?
Ça me laisse un goût amer dans la bouche.
Ton père a absolument
tort du début à la fin.
Et pourtant,
après 10 ou 20 minutes,
C'est moi qui me sens le plus mal.
Il réussit toujours à me faire m'excuser,
même quand je ne le pense pas.
"D'accord, chérie. Je suis désolée."
«Je crois que je me suis trompé.»
Je suis désolé, mon fils.
J'ai vraiment
Tu as gâté ton père.
Vous en avez certainement.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je ne sais pas.
Je suppose
Je voulais que notre maison soit le seul endroit
où ton père ne se sentirait pas insignifiant.
Pense aussi au
visage de ton père, tu sais ?
Quand ses sourcils s'affaissent comme ça
et qu'il a l'air tout boudeur,
Il a l'air si pitoyable.
Donc,
Vous abandonnez
aussi l'examen de licence immobilière ?
Je devrais tout simplement laver le sol moi-même.
À quel luxe m’attendais-je, au fond ?
Bon sang, pourquoi est-ce que ça
recommence à faire des siennes ?
Ne faites pas comme moi.
Tu fais ce que tu veux.
C'est normal que les enfants fassent ça.
Tu as le droit de faire ça, Su-gyeom.
MVP DE L'ÉPISODE 3
J'utilise
Le plus rapide d'ACT
et le forfait Internet Super Giga le plus cher
de ces deux dernières années.
Mais sa vitesse réelle
Je n'atteignais même pas le centième
de la vitesse que j'étais censé obtenir.
Je suis sûr que beaucoup d'autres utilisateurs ont vécu la même chose.
Le même problème, je ne suis pas le seul.
En attendant une réponse raisonnable de la part d'ACT,
Je ferai tout mon possible pour
élucider cette affaire.
RESPONSABLE DES VENTES
HWANG TAE-SAN
C'était votre IT-BOY.
IT-BOY IRA JUSQU'AU BOUT
Allumez les lumières.
Est-il connu ?
RÉUNION D'URGENCE CONCERNANT LES
RÉVÉLATIONS D'UN YOUTUBEUR SUR LES LIMITES DE CONNEXION INTERNET D'ACT
-Il a plus de deux millions d'abonnés.
-Mon Dieu !
Combien d'articles ont été publiés ?
Deux médias en ligne en ont parlé jusqu'à présent.
mais elle n'a pas
encore figuré sur les pages d'accueil des portails web.
N'est-ce pas un problème
qui relève de l'équipe Infrastructure et non de nous ?
C'est vrai dans le cas du YouTubeur,
mais notre service des ventes a également besoin
d'une enquête approfondie.
S'il y a eu des cas
où nous avons proposé des contrats
sachant qu'il n'y avait pas de couverture Giga,
Nous pourrions être poursuivis
pour pratiques commerciales illégales.
La citation était basée sur Super Giga,
mais cette zone n'est pas encore couverte.
PRÉVU POUR AOÛT 2025
Faites-le installer.
Ce ne sera que quelques mois tout au plus.
Elle vient d'arriver sur la page d'accueil.
UN GROUPE D'ACT CRITIQUE POUR AVOIR PRÉTENDU ÊTRE « LE PLUS RAPIDE »
Très bien, tout le monde.
C'était censé être mon jour de congé,
mais je suis venu travailler à cause de ça.
Mais vu l'état des choses,
Cela ne semble pas
nécessiter ma présence.
Je vous demande donc de suivre
les ordres de M. Baek.
et répondre de manière proactive à ce problème.
— Mais, Monsieur Hwang…
— Veuillez vous asseoir.
Très bien. Bonne journée.
Qui prend les notes de la réunion en ce moment ?
Oui, monsieur.
Je ne pense pas qu'il soit nécessaire
d'inclure mon nom dans la liste des participants.
Tu ne crois pas ?
Je n'étais là que dix minutes.
Compris, monsieur.
Passe une bonne journée.
Prenons-en dix.
Monsieur Kim.
Qu'est-ce que c'est ? On en reparlera plus tard.
-Je dois y aller.
-Une minute, monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
Pour être honnête,
j'ai enregistré notre conversation ce jour-là.
Quoi?
Je l'ai enregistré lorsque je vous ai parlé
de l'affaire de Yangpyeong.
C'est un peu ambigu,
alors j'aimerais que vous y jetiez un coup d'œil.
Espèce de sale type !
Pourquoi as-tu enregistré ça ?
Je le fais systématiquement lorsque je signale un problème.
Au cas où.
-Je dois faire attention.
-Waouh, tu es incroyable.
Mais ce n'est pas ce qui est important.
Avant la réunion,
j'ai réécouté l'enregistrement.
Et M. Baek était présent
avec nous à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Écoutez ça.
SIÈGE SOCIAL D'ACT 10
Oui, mais nous devons commencer
le service la semaine prochaine.
Quoi ? Il y a un problème ?
Non, monsieur.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Qu'est-ce que tu dis?
Donc, si M. Baek décide
d'en faire un problème,
Ne devrait-il pas aussi assumer
une part de responsabilité ?
Oui, monsieur Baek. J'arrive tout de suite.
Supprime ça, espèce de petit con.
Petit…
- Supprime-le.
- D'accord.
-Oh là là.
-D'accord.
Pourquoi le ferais-je ?
Jeong-tae.
Allez, détends-toi.
Vous savez que Hwang Tae-san
a survécu trois ans
simplement en sachant quand se retirer.
Oh là là, cette petite belette !
-Je veux bien.
-Oui.
Les ongles qui dépassent
se faire sévèrement réprimander
pendant la période des évaluations de performance.
Il est donc un peu risqué pour moi
de faire des choix importants en ce moment.
Si Hwang Tae-san me dit de ramper,
je dois ramper.
Chaque fois que je le vois,
il me demande pourquoi je joue au golf.
La dernière fois, avec les réalisateurs,
ça me rend dingue.
Je veux.
Vous n'avez rien
Ils peuvent s'en servir contre vous, n'est-ce pas ?
Non, ça va.
Alors…
Peux-tu prendre les devants
et essayer de régler le problème ?
Moi?
Cela pourrait en fait être
une opportunité pour vous.
Vous ne trouvez pas ?
Directeur général Kim Nak-su.
Tu ne peux pas le faire ?
Je peux. C'est une bonne opportunité.
Compris.
Faisons en sorte que ça marche.
Oui.
Au revoir, monsieur.
Bonjour.
Salut.
Comment ça se passe ?
Quoi?
Comment ça va ?
La bombe qui a explosé aujourd'hui.
J'ai entendu dire qu'un youtubeur avait complètement pété les plombs
à cause de la lenteur de sa connexion internet.
Ah, celui-là ?
Ce n'est rien de grave.
Ça a l'air assez grave.
J'ai même vu un article là-dessus en ligne.
Non, ce n'est pas grave.
Notre propre…
Je veux…
Je m'en occuperai sans problème.
Je vais.
Je vois.
Après tout, vous avez
25 ans d'expérience.
Montrez-nous ce que vous savez faire.
Montre-nous ce que tu sais faire.
Je vais vous montrer.
Je ne voulais pas te taquiner.
Monsieur Baek.
Vous ne pensez pas qu'ils vont essayer
de rejeter la faute sur les sous-traitants ?
-Oh là là.
-Tu crois ?
Cela ne fera qu'attiser la colère des gens.
Et pourtant, c'est ce genre de choix
Notre entreprise fabrique toujours.
Je devrais m'asseoir là.
Conformément aux instructions de M. Baek,
Je vais prendre en charge ce dossier.
Alors, écoutons
ce que chacun en pense, d'accord ?
-Continuez.
-Comme je l'ai mentionné précédemment,
Le problème est de recommander Giga Internet
dans les régions où il n'est pas disponible.
Mais mon équipe n'a pas formulé
de telles recommandations.
Et nous n'avons reçu
aucune plainte de clients à ce sujet non plus.
Mais si l'équipe 1 a effectivement fait cela,
Nous interviendrons alors
et apporterons notre aide autant que possible.
pour régler le problème--
Désolé de vous interrompre, Jin-woo.
J'apprécie votre intérêt pour mon équipe.
Mais nous sommes encore en train de déterminer
la situation exacte.
Alors, laissons les hypothèses de côté pour l'instant
plutôt que de nous précipiter, d'accord ?
Je suis désolé, Monsieur Kim.
Quelqu'un d'autre ?
Quelqu'un de mon équipe ?
Pour l'instant,
Nous devrions peut-être transmettre cela
à l'équipe Infrastructure.
Le plus important actuellement,
c'est une réponse rapide.
—et aussi
—je ne pense pas
Nous pouvons résoudre ce problème de cette façon.
N'allons pas compliquer les choses.
Concentrons-nous sur le cœur du problème.
Un célèbre YouTubeur a déclaré qu'il payait
le prix fort pour le meilleur forfait internet.
de la meilleure entreprise de télécommunications de Corée,
pour finalement dire : « Le service était déplorable. »
« Et ça ne valait pas le prix que j'ai payé. »
Il nous a donc dénoncés publiquement.
-Oui.
-Je l'ai dit et répété.
Une approche directe est nécessaire
dans des situations comme celle-ci.
Soyez ouvert et honnête.
Vous avez raison, Monsieur Kim.
La méthode la plus simple est
admettre simplement ce qui s'est passé
et régler le problème selon les règles.
Chant-hee.
Oui, Monsieur Kim.
Contactez le youtubeur
et dites-lui
supprimer toutes les vidéos.
Continue.
Toutes les vidéos. D'accord.
Tous…
Un remboursement ?
Oui.
OBTENIR UNE LICENCE IMMOBILIÈRE EN UN AN
FICHE D'INFORMATION SUR LE COURS INTENSIF
D'accord.
Puis-je demander
Pourquoi souhaitez-vous obtenir un remboursement ?
J'y ai réfléchi, et...
Ne perdez pas confiance.
C'est le genre d'examen
que même les grands-mères peuvent réussir.
Ce n'est pas que je manque de confiance en moi...
Ce n'est pas le montant des frais de scolarité, un ou deux millions de wons,
qui importe.
Vous êtes en train de façonner vos 50 prochaines années,
la deuxième phase de votre vie.
Permettez-moi de vous expliquer.
Ce n'est pas une question d'argent.
— Regarde-les. Dis-le-lui.
— Ils ont commencé sans aucune connaissance préalable.
Et ils ont réussi en seulement six mois.
LES CANDIDATS AYANT RÉUSSI LEURS EXAMENS LE PLUS RAPIDEMENT RÉUSSI
Si vous réussissez les deux examens du premier coup,
nous vous offrons une bourse.
Regardez là-bas. « Le Panthéon de la renommée 2024. »
N'est-ce pas merveilleux ?
Il n'est pas étonnant que tant d'étudiants
s'inscrivent dans cette académie.
-Madame.
-Oui.
Permettez-moi de parler.
Quoi?
Vous êtes éliminé. Où êtes-vous ?
Jongno. Je rentre chez moi.
Vous êtes tout près.
Voulez-vous nous rejoindre ?
- As-tu mangé ?
- Que fais-tu ?
Nous déjeunons au Namdaemun Park View.
Notre abonnement nous permet d'ajouter gratuitement une personne supplémentaire .
Ne t'en fais pas.
Profite de ton rendez-vous avec ton mari.
Venir vite.
Si ce n'est pas maintenant,
quand mangerez-vous enfin à l'hôtel ?
J'ai dîné avec votre beau-frère
à l'hôtel Hyatt il y a deux ans !
D'accord. Tant mieux pour toi.
Venir vite.
Sang-cheol a quelque chose à vous dire.
Pourquoi votre mari aurait-
il quelque chose à me dire ?
Attirez-la avec des crabes royaux.
-Des crabes royaux ?
-Oui.
Les crabes royaux d'ici sont des crabes sacrés.
Ces crabes royaux sont incroyables !
-Viens !
-À tout à l'heure.
Je demanderai de l'aide, et…
Ce petit voyou essaie de me manipuler ?
Tu as de la chance d'avoir
un chef d'équipe comme moi.
Si vous mordez à l'hameçon de Do Jin-woo
un jour comme celui-ci,
Vous finirez par danser
au son de l'équipe 2 pour toujours.
Alors, vous pensez vraiment
un YouTubeur avec deux millions d'abonnés
Vont-ils simplement supprimer la vidéo
parce qu'on le leur a demandé ?
Tu crois que je suis né de la dernière pluie ?
Alors?
Nous allons opter pour une stratégie de contre-attaque.
C'est le moment de se donner à fond.
Et là, il va demander : « Qu'est-ce qui se passe ? »
Nous pourrons alors négocier
dans une position plus avantageuse.
On ne fabrique pas d'armes nucléaires
pour les utiliser.
Nous devons vraiment bien réfléchir à cette question.
Cela risquerait de supprimer
toute marge de négociation.
Que veux-tu dire?
Au lieu de « Que se passe-t-il ? »
Il pourrait répondre : « Ils veulent que je retire
les vidéos sans même m'excuser ? »
« Sont-ils fous ? »
Cela pourrait le provoquer encore davantage.
Ces gars-là gagnent leur vie
grâce à la publicité et aux parrainages.
Irait-il jusqu'à ce point contre
une grande entreprise comme la nôtre ?
C'est bien là le problème.
« Mais qu'est-ce que c'est que ça ? »
« Une grande entreprise abuse de son pouvoir
contre un influenceur. »
Il pourrait très bien réagir comme ça.
Song-hee,
tu es restée silencieuse tout ce temps.
Cela vous concerne également.
Désolé?
Je vous demande votre avis.
Ce que je pense-
Que nous suggérez-vous de faire ?
Si cela ne tenait qu'à moi,
Je n'aurais jamais géré la situation comme ça.
Jamais de la vie.
Laissons cette idée de côté pour le moment. Ensuite…
Mais j'ai déjà envoyé le courriel.
-Annuler l'envoi.
-Annuler l'envoi ?
COURRIER ENVOYÉ
DEMANDE DE SUPPRESSION DE LA VIDÉO « IT-BOY » -
ÉQUIPE COMMERCIALE 1
LIRE LE REÇU
STATUT : LU
Pourquoi avoir choisi ce moment précis,
parmi tous les autres, pour être efficace ?
Vous aussi.
Vous auriez dû m'arrêter à la réunion
si c'était une si mauvaise idée.
Je suis désolé.
Sérieusement. Tu aurais dû
faire plus d'efforts pour m'arrêter.
C'est tellement difficile de travailler avec vous.
Mon Dieu.
Sung-gu.
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
Comment s'est passé votre appel
avec Yangpyeong ce matin ?
J'ai supplié et imploré,
Je pense donc que nous pouvons nous en tirer.
— Monsieur Kim.
— Oui.
N'oubliez pas, nous avons…
Qu'est-ce que vous voulez que j'en fasse ?
S'en aller.
Bon sang.
L'incident d'aujourd'hui à ACT
me l'a rappelé une fois de plus
on se rend compte à quel point la mentalité
des grandes entreprises coréennes est pathétique.
Ce n'est pas surprenant du tout.
Alors à partir de maintenant, nous--
Vous avez même un bureau de PDG !
Avec notre nouveau chef des opérations de destruction
là-bas, Kim Su-gyeom,
Nous allons enfreindre
toutes les règles conventionnelles.
Commençons par là.
Applaudissez-le !
-Bienvenue.
-Su-geon.
-C'est Su-gyeom.
-Je n'ai pas encore pris ma décision.
Je n'arrive toujours pas à déterminer
de quel genre d'entreprise il s'agit.
Laissez-moi donc vous observer travailler un peu
avant de prendre une décision.
Continue.
D'accord. Si c'est le cas…
Quoi ? Lâchez-moi.
Es-tu sûr?
C'est ça!
Je suis un pro.
Je vais me procurer d'autres crabes royaux
que ma sœur adore.
Tu vas prendre les jambes, hein ?
J'ai plein de jambes. Compris.
Beaucoup, chérie.
Vous voyez,
Je prévois de démissionner.
et voler en solo.
Voler en solo ?
Pas vraiment seul.
Nous serons trois environ en tant que co-PDG.
et nous prévoyons
d'essayer de nous lancer dans la fintech.
Elle ne connaît pas tout ce jargon.
Expliquez-lui simplement.
-Simplifier ?
-Oui.
Bref, continuez.
Comme vous le savez, j'ai été
développeur de logiciels toute ma vie,
Je suis donc très mauvaise en vente.
C'est un intello.
Je vois.
Si Nak-su, âgé de 25 ans…
- Ça fait 25 ans ?
- Oui !
Si Nak-su se joint à nous,
fort de son expérience
au sein d'une grande entreprise de télécommunications,
Ce serait comme mettre des ailes à un tigre.
J'ai en fait quelques contacts
chez ACT,
et j'ai demandé autour de moi pour savoir
quel genre d'offre il faudrait faire
faire appel à quelqu'un
possédant le niveau d'expérience de Nak-su.
J'ai l'habitude des salaires des développeurs,
alors quand j'ai regardé, j'étais honnêtement genre,
"Hein?"
C'était plus bas que prévu.
Je suis désolé.
Je me suis mal exprimé.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Bref, je crois que je peux y arriver.
une meilleure offre que celle qu'il a actuellement.
Droite.
En gros, il dit
Il peut offrir un salaire plus élevé à Nak-su.
Je comprends parfaitement.
Pourriez-vous lui demander innocemment ?
s'il a un plan B
au cas où il y aurait un problème
et sa promotion à un poste de direction cette année ?
ACT a une certaine réputation
pour son manque de flexibilité dans son fonctionnement.
Honnêtement, je pense que son talent
est un peu gâché à ACT.
Regardez ce qui s'est passé aujourd'hui.
Vous avez vu comment ACT gère les problèmes qui surviennent.
Mon Dieu !
Vous l'avez vu aussi, n'est-ce pas ?
Dans quel monde
est-ce une réponse raisonnable ?
C'était pathétique.
Comment peuvent-ils gérer cela comme ça
de nos jours ?
Tu n'avais pas dit que tu étais ami
avec ce YouTubeur ?
Nous ne sommes pas très proches.
C'est une simple connaissance.
-Une connaissance ?
-Oui.
Que se passe-t-il?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose
dans l'entreprise de mon mari ?
Vous ne savez pas ?
J'ai effectivement reçu un courriel
de l'équipe commerciale 1 d'ACT,
me demandant de retirer la vidéo.
Pourquoi devrais-je retirer ma vidéo ?
Pourquoi le ferais-je ? Pourquoi ?
On ne fait plus de gants.
Je vais tout miser
sur mon statut de star montante.
et aller jusqu'au bout.
Et je viens de recevoir un rapport
à propos d'un équipement public
à Yangpyeong, dans la province de Gyeonggi.
Que ce soit intentionnel ou non,
ACT a poursuivi ses activités.
et a forcé l'achèvement de la construction,
même si le service Internet Super Giga
n'est pas disponible dans la région.
C'est un abus de pouvoir de la part d'une entreprise.
Si vous avez été touché par cela,
faites-le-moi savoir.
Je vais prendre les choses en main.
C'était le chouchou du moment.
Soutenez-moi en aimant,
en vous abonnant et en activant les notifications.
CHEF DE L'ÉQUIPE JURIDIQUE
HAM HYEON-GYEONG
Y a-t-il d'autres liens actifs pour le moment ?
On peut supposer que la plupart
ont déjà été publiées.
2E RÉUNION D'URGENCE CONCERNANT
LES RÉVÉLATIONS D'UN YOUTUBEUR SUR LES DÉBITS INTERNET D'ACT
Combien de vues jusqu'à présent ?
La première vidéo a dépassé
les deux millions de vues.
et la seconde,
mise en ligne tout récemment,
a dépassé les cinq cent mille.
On en parle partout sur les réseaux sociaux.
Et même les forums de travailleurs de bureau
en parlent beaucoup.
DEMANDE DE RETRAIT DE VIDÉO ACT
Il semble que notre demande
de suppression de la vidéo ait été rejetée.
cela devient un problème de plus en plus préoccupant.
Kim Nak-su.
— Oui, monsieur.
— Vous pensiez vraiment le penser ?
Il se contentait de dire : « Oui, monsieur »,
et il l'enlevait ?
Vous n'avez donc aucune empathie ?
Je n'ai pas exactement ordonné à mon équipe
de le forcer à le retirer.
J'ai simplement suggéré
qu'on pourrait essayer...
Ce qui est fait est fait.
Publions
dès maintenant un avis de correction sur notre site web.
et une déclaration d'excuses distincte.
Même si nous finissons par payer une amende,
Nous devons réagir rapidement à partir de maintenant.
afin de minimiser les dommages causés à notre image.
Je suis d'accord.
Nous allons nous en occuper
immédiatement de notre côté.
-D'accord.
-Je dois vérifier quelque chose.
Où se trouve l'équipement public de Yangpyeong
mentionné dans la vidéo récente ?
Qui est responsable de ça ?
Vous devez être honnête quant à
savoir si c'était intentionnel ou une erreur.
Nous avons besoin de le savoir pour pouvoir répondre.
Si nous obtenons une sanction administrative,
Dans le pire des cas, notre entreprise pourrait être suspendue.
ou même être interdit de soumissionner publiquement.
Nous allons facilement perdre des dizaines de milliards.
L'idée d'une seule personne
s'est transformée en commande officielle de l'entreprise.
Nous devons enquêter
et indemniser comme il se doit.
D'accord. Je vais élucider cette affaire.
Ai-je besoin de vous le dire maintenant ?
Non.
Vous pourrez nous le dire
quand vous serez prêt, M. Baek.
Nous en discuterons
d'abord au sein du service des ventes.
-Équipe 2.
-Nous n'étions pas responsables de cela.
Vous êtes excusé.
-Bon travail, M. Do.
-Merci.
Myung-heon et So-yeon, surveillez cela.
Oui Monsieur.
C'était vous ?
Bien sûr que c'était vous !
Où est-il?
Dois-je lui dire ?
C'est le Centre culturel des rêves de Yangpyeong.
L'Internet gigabit
sera installé en août.
mais nous avons signé le contrat
sans préavis.
Mon Dieu.
Kim Nak-su.
Mais à quoi pensiez-vous ?
Je vous demande à quoi vous pensiez
en faisant ça !
Je m'excuse.
Laissez-moi avec Nak-su.
Mais à quoi diable pensais-tu ?
Que se passe-t-il dans ta tête ?
Tu crois vraiment…
Faisons ce que nous pouvons.
Je veux.
Oui.
Nous sommes coincés dans cette entreprise
depuis plus de 20 ans.
À ce stade, on peut affirmer sans risque d'erreur que
Ici, personne ne nous apprécie vraiment.
Nos supérieurs nous détestent parce que nous n'avons pas démissionné.
Nos subordonnés nous détestent
et se demandent pourquoi nous n'avons pas été licenciés.
Vous devez savoir
ce que vous pouvez réellement faire
depuis votre position actuelle.
Si vous n'êtes pas capable de le faire vous-même,
l'entreprise ne le fera pas pour vous.
Ils ne vous attendront pas !
Avez-vous le sentiment d'avoir été lésé(e) ?
Non.
Si tu ne peux pas le supporter,
dis-le-moi tout simplement.
Qu'est-ce que ce sera ?
Dis-le, tout simplement. Si tu ne peux pas le supporter,
Je dirai à Do Jin-woo de le faire,
que ce soit le youtubeur ou Yangpyeong.
Je m'en occuperai, monsieur.
Je veux.
Oui.
Le temps vous est vraiment compté.
Tu dois changer.
Vous devez assumer vos responsabilités.
pour tous les choix que vous avez faits.
D'accord.
Oui.
Je vais vous mettre en relation
avec l'équipe d'assistance technique immédiatement.
ARNAQUÉ PAR ACT PENDANT DEUX ANS
Waouh ! Plus de trois millions de vues !
3,01 MILLIONS DE VUES
Tu ris vraiment maintenant ?
Une personne qui a vraiment de la classe sait rire
même dans les moments difficiles.
L'affaire Yangpyeong…
Si ce qu'a affirmé l'équipe juridique est vrai,
il s'agit d'un incident majeur.
Je ne me laisserai pas entraîner là-dedans, n'est-ce pas ?
Le voilà.
Pour vous, monsieur.
-Ik-hyeon.
-Oui, monsieur.
Allons prendre l'air un instant.
Puis-je me joindre à vous ?
Monsieur Kim,
Pour l'instant, travaillons avec l'équipe 2.
Nous n'avons pas le temps de nous occuper à la fois
du youtubeur et de Yangpyeong pour le moment.
Laissez l'équipe 2 s'occuper du YouTubeur,
et nous allons nous rendre à Yangpyeong tout de suite.
et implorer le pardon.
Nous leur dirons.
Nous vous offrons la gratuité pour l'année prochaine.
Je vais contacter le service client.
Ils s'en occuperont.
Si vous n'êtes pas à l'aise pour interroger
Do Jin-woo à propos du YouTubeur, je le ferai.
Ce n'est pas que cela me mette mal à l'aise
.
Ne pouvons-nous pas gérer le cas du YouTubeur ?
et laisser Do s'occuper de l'affaire de Yangpyeong ?
Pourquoi?
Que voulez-vous dire par pourquoi ?
L'affaire de Yangpyeong
relève clairement de notre responsabilité.
Pourquoi laisserions-nous l'équipe 2 nettoyer ça ?
Jin-woo est proche de l'équipe technique.
Je l'ai même vu plus tôt.
-en parlant avec Jun-seop--
-On ne peut pas faire ça.
Droite?
-Je suppose que non.
-Non, monsieur.
Vous le pensez vraiment ?
Jin-woo pourrait même préférer cela.
Même si…
même si c'était le cas,
Nous devons réparer nos propres dégâts.
- N'est-ce pas ?
- C'est la bonne chose à faire.
Oui je sais.
Mais…
Tous les regards de l'entreprise
sont tournés vers nous en ce moment.
L'incident de Yangpyeong
n'est qu'un simple malentendu avec le client.
À l'heure actuelle,
celui qui va régler ce problème avec les YouTubeurs
devient le MVP.
Ik-hyeon, tu ne comprends pas.
Je ne peux pas me permettre d'y aller doucement
et étape par étape en ce moment.
Je dois présenter des résultats concrets.
Voilà où j'en suis.
Vous n'en connaissez même pas la moitié.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Allez, tu sais bien que c'est comme ça que je suis.
Vous me connaissez depuis plus de dix ans.
Vous me connaissez.
-Vous--
-Monsieur Kim.
Très bien. Ne me regardez pas comme ça.
D'accord. Allons-y.
Tu penses
Nous ne devrions pas nous occuper
de l'affaire du YouTubeur, n'est-ce pas ?
Nous ne devrions pas.
-Vous êtes sûr ?
-Absolument.
— Jin-woo ne préférerait-il pas cela ?
— Nous ne pouvons pas, monsieur.
Il fait vraiment beau.
Avez-vous mis de l'ordre dans vos idées ?
Je suis désolé. Je suis de plus en plus confus.
Toujours?
Je ne veux pas vivre comme mon père.
C'est certain.
Pensez-vous vraiment
que je sois un bon candidat pour cette entreprise ?
Vous n'êtes pas.
Alors pourquoi m'avez-vous recommandé ?
Tu te souviens de l'époque du collège ?
Collège ?
En quatrième,
Ils m'ont pris mes boucles d'oreilles
lors d'une fouille aléatoire de mon sac.
Tu étais le délégué de classe.
Une fois que ce fut terminé,
vous êtes allé au bureau du professeur et vous avez dit :
« Han-na ne les portait pas.
Elle les avait juste dans son sac. »
« Les confisquer semble un peu dur. »
Et vous me les avez rapportés.
Je l'ai fait?
Te souviens-tu de ce que tu m'as dit
en me rendant mes boucles d'oreilles ?
Tu m'avais dit de ne pas apporter
ce genre de choses à l'école.
j'ai dit que ce serait une perte pour moi
si j'avais un mauvais dossier scolaire.
C'est le Kim Su-gyeom dont je me souviens.
Un enfant avec un penchant rebelle particulier
et un caractère obstiné, très attaché aux règles.
Je le savais. Je n'ai pas ma place ici.
Je vous ai recommandé parce que vous ne le faites pas.
Votre approche rigoureuse et méthodique
pourrait nous aider à garder les pieds sur terre.
Grâce à toi, j'ai fini
par avoir un dossier scolaire impeccable à l'époque.
Nous irons à Yangpyeong
et nous nous en occuperons nous-mêmes.
Concernant le cas du youtubeur, je pense
qu'il vaut mieux expliquer la situation de vive voix.
J'ai déjà demandé de l'aide à l'équipe technique.
J'ai préparé tout le matériel technique,
et on réglera ça
avec l'équipe des relations publiques plus tard.
— Monsieur Kim, j'ai préparé la voiture.
— Bien sûr. Allons-y.
Si vous êtes prêt,
nous pouvons partir pour Yangpyeong maintenant.
D'accord.
Chant-hee.
Que fais-tu ?
Tu viens avec nous, n'est-ce pas ?
Moi?
-Bien sûr, je devrais.
-D'accord.
Il vaut mieux que nous
présentions nos excuses à plusieurs, ensemble.
D'accord.
Une fois que nous aurons terminé, je connais un restaurant
qui fait un excellent jjajang à la plancha.
C'est moi qui offre.
Ça a l'air délicieux.
Nous partirons les premiers, Monsieur Kim.
D'accord.
Je viendrai
avec Jun-seop et un membre de l'équipe technique.
Nous vous tiendrons au courant.
Tu vas chez le youtubeur ?
Non, nous allons
d'abord rencontrer le PDG de son agence.
Le youtubeur semble réticent
à nous rencontrer en personne.
D'accord. Bonne chance.
Je veillerai à m'en occuper.
Merci.
— Monsieur Kim.
— Oui.
La circulation est dense, il faudra donc
environ une heure et quarante minutes.
-Il faut se dépêcher.
-D'accord. Bon sang.
Allons-y, Song-hee.
D'accord.
Bonjour.
Bonjour, c'est moi.
OMS…
C'est moi, Sang-cheol.
Vous n'avez pas mon numéro enregistré ?
Sang-cheol…
Oh, salut ! Que se passe-t-il ?
Quoi?
Accrochez-vous.
Donnez-moi une seconde.
-Quoi ? Oui.
-Le youtubeur, le IT-BOY.
C'est une de mes connaissances.
Vraiment?
Oui, nous avons pris un verre
ensemble à quelques reprises.
Si cela vous convient, j'organiserai
une réunion et fixerai un rendez-vous.
Vraiment ? On peut faire ça aujourd'hui ?
Bien sûr ! C'est le meilleur ami de mon ami.
Est-ce ainsi?
Oui.
Honnêtement, cela n'aurait pas dû
dégénérer à ce point.
J'étais frustré de voir
comment les choses se déroulaient.
Parlez-moi-en.
C'est pourquoi je vous ai contacté.
Je pensais pouvoir
vous être utile.
Au fait, qui était-ce ?
Quel genre d'idiot
demande à un YouTubeur de supprimer sa vidéo ?
Un imbécile, tout simplement. Un imbécile complètement fou.
D'accord. Donnez-moi une minute.
Je vous répondrai immédiatement.
Merci.
Goûtez-en. Prenez un café.
-Où est passé Jin-woo ?
-Pardon ?
Jin-woo.
Par où est-il allé ?
-Par ici ou par là ?
-Là-bas.
-Là.
-Par ici ?
Où allez-vous, Monsieur Kim ?
Quel est son problème maintenant ?
Jin-woo !
Attendez!
Que se passe-t-il, M. Kim ?
Je ne pense pas
Nous devons contacter l'agence.
Que veux-tu dire?
J'ai une ligne directe avec le youtubeur.
Je pense pouvoir le rencontrer
en tête à tête et régler ce problème.
Super. Si vous me donnez ses coordonnées,
-Je vais prendre contact et m'en occuper--
-Non.
Vous n'avez pas besoin de
vous en préoccuper.
Mon équipe va s'occuper de cette affaire. D'accord ?
Mais nous devrions…
Non, je me sens déjà mal.
Je sais à quel point tu es occupé(e).
Vous n'avez vraiment pas
à vous en préoccuper.
Nous nous en occuperons.
Puisqu'il est un youtubeur spécialisé dans la technologie,
L'équipe technique devrait se joindre à nous
pour expliquer les détails.
Vous pouvez résumer cela dans un document
et nous le remettre.
Ça suffira.
Qu'est-ce que c'est ? C'est le document ?
Donnez-le-moi.
Laissez-moi ça.
Je peux le lire
et le lui expliquer, n'est-ce pas ?
Vos ressources sont trop précieuses
pour être gaspillées ainsi.
Va te reposer. Qu'est-ce que c'est ? Un cadeau ?
Donne-moi ça.
Rentrez. On s'en occupe.
À bientôt.
Désolé?
Monsieur Kim ? Allô ?
Était-ce M. Kim ?
-Oui.
-Qu'a-t-il dit ?
Il nous a dit d'aller
nous-mêmes à Yangpyeong.
— Quoi…
— Je vais surveiller ça.
-en temps réel.
-Ik-hyeon.
Vous avez eu les nouvelles, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il?
M. Kim a déclaré qu'il rencontrerait le youtubeur
et réglerait ce problème.
C'est mieux ainsi.
Je suis désolé.
Je vous en prie. Vous n'avez rien fait de mal.
Continuez votre bon travail.
Bonne chance.
Merci.
— Je suis désolé.
— Ce n'est rien. J'ai compris.
Oui, je lui ai parlé.
Je t'enverrai l'adresse par SMS.
On se retrouve là-bas.
Ne t'en fais pas.
Prenez votre temps.
Merci beaucoup.
S'il vous plaît. Inutile de vous inquiéter maintenant.
Tu as été formidable.
Je te verrai à la maison, Ha-yeong.
-À bientôt.
-D'accord.
Au revoir, Ha-jin.
-Au revoir.
-Je dois y aller alors.
-Merci.
-À bientôt.
-Au revoir.
Tu as vraiment
la meilleure sœur du monde.
Ce serait formidable si votre mari
pouvait commencer à travailler avec Sang-cheol.
Dans des moments comme ceux-ci,
la famille devrait rester unie.
Ce n'était pas un repas gratuit aujourd'hui.
Je vous ai confié une mission.
J'étais tellement distrait tout à l'heure
que je ne l'ai pas vraiment remarqué.
Alors, que fait Sang-cheol ?
Vous voyez ? Même si on vous l'explique,
vous ne comprenez pas.
C'est de la fintech.
Ensuite, expliquez-moi ce que cela représente pour moi.
et arrête de me prendre pour un imbécile.
C'est comme…
C'est de la fintech.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Bon sang !
Il est tellement…
Il est super agaçant.
Et si on jouait de la musique ?
Bonne idée.
Comment une personne peut-elle être aussi agaçante ?
Vous croyez qu'il est comme ça à la maison ?
Sa femme doit devenir folle.
Écoutez simplement la musique.
Concentrez-vous sur le rythme et le tempo.
Prenons quelques rafraîchissements
pour le personnel en chemin.
Nous ne pouvons pas partir les mains vides.
Bonne idée.
Suis-je le seul à être agacé ?
-Allô ?
-Je suis toujours le seul à être agacé !
-Bonjour, Nak-su.
-Bonjour.
-Ça fait combien de temps ?
-Comment allez-vous ?
—Tiens.
—Pour moi ?
Voici l'ami dont je t'ai parlé.
- Enchanté(e). - De même
.
Je suis Kim Nak-su de l'équipe commerciale ACT 1.
Ce n'est rien de grave, mais…
Je n'oublierai jamais la faveur
que vous m'avez rendue.
Oh, s'il vous plaît.
Ça fera plaisir de revoir IT-BOY après si longtemps.
Comment va-t-il ? S'est-il un peu calmé ?
Je l'ai un peu flatté.
D'après ce que j'ai vu,
il semblait s'agir d'un simple problème technique.
Exactement. C'est un problème tout simple.
Cela aurait pu être évité
avec une meilleure communication.
-Exactement.
Je vais tout expliquer
et dissiper tout malentendu.
-D'accord. Allons-y.
-Merci beaucoup.
-Allons-y.
-Merci.
-Comment ça va à ACT ces temps-ci ?
-On s'en sort à peine.
Allez, je sais à quel point tu es compétent.
— Laisse-moi prendre ça.
— Pas de problème. Laisse-moi faire.
-Je peux…
-Par ici.
Voici M. Kim Nak-su,
directeur général chez ACT.
Ceci est pour vous.
-Mon Dieu.
-Vous n'auriez pas dû.
Je me sens mal.
Les zones rouges indiquent
les travaux de construction du réseau Giga terminés.
et les zones bleues indiquent
les travaux de construction prévus, comme vous pouvez le constater.
Mais si vous regardez ici…
Je n'arrive pas à croire qu'une grande entreprise coréenne
Ils seraient capables de descendre si bas pour escroquer
un petit établissement public !
Nous sommes vraiment désolés .
-Nous sommes désolés.
-Attendez.
La personne responsable n'est pas venue ?
Quelle qu'en soit la raison,
Je présente une fois de plus mes plus sincères excuses.
D'accord.
-Très bien.
-Je le pense vraiment.
De toute façon,
Nous vous sommes vraiment reconnaissants, IT-BOY.
Le fait que vous ayez mis ce problème en lumière
nous oblige à rester vigilants.
et nous pousse à améliorer notre service.
-Oh là là.
-Laissez-moi.
— Laissez-moi faire.
— Non, s'il vous plaît. Tenez.
Ici.
Le responsable aurait dû venir !
Que faites-vous tous ici ?
C'est une blague ?
Nous sommes désolés.
-Nous sommes désolés.
Au fait, qui a eu l'idée
de me faire retirer la vidéo ?
Cela m'a pris au dépourvu.
quand on m'a demandé
de retirer la vidéo sans prévenir.
Le salaud qui a été assez con
pour te demander de le retirer…
Je veux dire, l'employé…
Je prendrai mes responsabilités
et veillerai à ce que l'employé
s'expose à des mesures disciplinaires appropriées.
Je suis désolé.
Nous rendrons le service gratuit pendant un an.
en signe de nos excuses-
Je n'en ai pas besoin.
Donnez-moi simplement le contrat.
Ici.
-Je suis vraiment désolé.
-Mon Dieu.
Pouvons-nous…
Que fais-tu encore ici ?
Nous sommes vraiment désolés.
Aller!
-Nous sommes désolés.
Appelez M. Baek Jeong-tae.
D'accord. J'appelle.
Bonjour, Nak-su.
Monsieur, tout est pris en charge.
D'accord. Bravo.
J'ai présenté des excuses sincères.
et a expliqué
en détail les problèmes techniques.
Il a accepté de publier
immédiatement une vidéo de suivi.
Et j'ai tout géré.
Tout s'est bien passé.
— Et Yangpyeong ?
— Quant à Yangpyeong…
Cela s'est également bien passé à Yangpyeong.
Vraiment ?
Je me suis assuré que mon équipe savait ce qu'elle avait à faire.
D'accord.
Êtes-vous au bureau ?
J'y suis presque.
Si tu n'as pas encore mangé,
on va dîner ?
Non.
Je suis en couple en ce moment.
Êtes-vous d'accord.
Bon travail aujourd'hui.
-Jeong-tae !
-Quoi ?
Je suis désolé. Je ferai mieux.
D'accord.
-Je ferai mieux !
-D'accord.
JE--
À quoi bon
le harceler sans cesse ?
quand il ne comprend tout simplement pas ?
Il reste bloqué sur cet état d'esprit.
d'un élève attendant
que ses devoirs soient corrigés.
Je suis furieux.
Laissez-moi.
Devrions-nous commander du ventre de thon supplémentaire ?
Ça a l'air bien.
Mme Woo.
Je suis simplement content que tout se soit bien passé.
Où en étions-nous ?
MVP.
Droite.
SONG IK-HYEON
-Bonjour, Ik-hyeon.
-Monsieur Kim.
Nous quittons Yangpyeong à l'instant.
D'accord. Comment ça s'est passé ?
Le problème est réglé pour le moment.
Je ne pense pas qu'ils porteront l'affaire devant les tribunaux.
Quel soulagement !
Ça s'est bien passé avec le youtubeur aussi.
Je te l'ai dit.
Les entreprises qui vivent de la publicité et des parrainages
finissent toujours par s'effondrer.
Je suis arrivé, j'ai froncé les sourcils et j'ai fait remarquer
qu'il est clairement indiqué
« travaux prévus ».
Pris de panique, il
a dit qu'il supprimerait la vidéo.
puis il s'est excusé.
Tu aurais dû voir ça.
Bravo, monsieur.
Qu'ont-ils dit quand vous leur avez annoncé
que nous renoncions à leurs frais ?
Ils ont refusé et ont demandé
l'annulation du contrat.
Nous l'avons donc annulée
sans frais de résiliation.
Je vois.
C'était le mieux que nous pouvions faire.
D'accord.
Je suis désolé pour aujourd'hui.
Ne t'en fais pas.
Ce n'était pas comme s'il s'agissait
d'un client important, ou quoi que ce soit de ce genre.
Tu sais?
Concentrons-nous sur le travail
et trouvons-nous plus de clients, d'accord ?
Très bien. Bonne nuit, monsieur.
Vous devez avoir faim.
Allons dîner.
Dîner?
Tu as très bien travaillé aujourd'hui.
Nous devrions organiser un dîner d'entreprise.
Tout le monde vient, n'est-ce pas ?
Oui, mais…
Allons au restaurant Ttokdari.
Par temps comme celui-ci, un verre s'impose.
Permettez-moi de leur demander d'abord.
Que voulez-vous dire ? Vous n'êtes pas en mode haut-parleur ?
Venez si vous êtes libre.
J'y suis presque. Je vais commander d'abord.
Du cou de porc pour toi, Song-hee.
C'est exact!
Nous vous rappellerons, M. Kim.
Pas besoin de faire ça !
Viens seulement si tu es libre.
Ne te force pas si tu es fatigué(e).
Je vous reverrai tous bientôt.
Monsieur Kim.
Super.
Vous deux
Tu as des projets ce soir ?
Dîner avec mon copain.
J'ai fait une réservation il y a un mois.
C'est d'un tout autre niveau
que le Ttokdari Diner.
Et toi, Sung-gu ?
Cinquième étape de la recherche de la robe de mariée.
Le cinquième round ?
Reste-t-il encore
des robes à lui faire essayer ?
Que dites-vous?
Je mettrai le cap sur Ttokdari.
Pourquoi mon travail n'a-t-il jamais de fin ?
-Pourquoi ?
-Sérieusement.
Je déteste ça.
-Chérie.
-Salut, mon amour.
-Je…
-Je suis désolé(e), mais…
Pourquoi tout le monde s'excuse ?
D'accord.
Bonjour. Une table pour quatre, s'il vous plaît.
- Et des boissons ?
- Un soju et deux bières.
Commanderez-vous la viande
après l'arrivée du reste de votre groupe ?
Non, ils seront là d'une minute à l'autre.
Quatre poitrines de porc et deux cous de porc.
-D'accord.
-Faites vite, s'il vous plaît.
Je meurs de faim.
Si charmant.
Le soju a un goût vraiment sucré ce soir.
Il y a un courrier pour vous.
Bon travail aujourd'hui, monsieur.
-Bon travail aujourd'hui, monsieur.
-Salut. Bon travail aujourd'hui. Asseyez-vous.
-Madame ! Un soju et une bière !
Il se trouve que nous avions faim
justement au moment où vous nous avez appelés pour nous inviter à manger.
Nous étions tellement excités.
Allons-y pour un single aujourd'hui.
J'ai encore la gueule de bois.
Toujours pas ? Nous avons tous bu ensemble.
Quelqu'un a réussi un trou en un.
Tu as raison.
Quel veinard !
Le gars au milieu a compris ?
FÉLICITATIONS
POUR LE TROU EN UN
On dirait bien.
Attendez.
C'est Choi Sang-pil, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
Choi Sang-pil de LK Telecom !
Celui-ci est le directeur général d'ACT.
Ce sont les directeurs commerciaux
des trois principaux opérateurs de télécommunications.
Tu as raison.
Pourquoi tous ces crétins se rassembleraient-ils ici ?
Allez, on y va.
-Allons-y.
-Attendez une minute.
Monsieur Choi Sang-pil.
Ça fait longtemps. Qu'est-ce qui se passe avec ton ton ?
Je suis blessé.
On n'est pas des flics, quand même.
Moi ? Je suis au Suwon Country Club.
Je viens de voir ta photo.
KIM NAK-SU
Commission coréenne du commerce équitable ?
Je suppose qu'il a vu par hasard
Cette photo du trou en un de l'époque.
Et?
Il a juste engagé la conversation et a raccroché.
Mais je connais ce salaud.
Ce n'est pas le genre
à appeler sans raison.
Vous insinuez
qu'il a senti une odeur suspecte ?
À cent pour cent.
C'est un véritable expert de la Commission du commerce équitable.
Je viens de parler au téléphone
avec M. Yoon de l'université de Tulsa.
Nous devrions nous faire discrets pour le moment.
Nous ne voulons pas
être soupçonnés de collusion.
Ils sont comme des dobermans.
Une fois qu'ils ont mordu, ils ne lâchent plus.
D'accord. Je comprends.
Je n'arrive pas à croire ce trou en un
cela va se retourner contre nous de cette façon.
-Je suis désolé.
-Soyons prudents pour le moment.
La concentration de particules fines a atteint 185 microgrammes
à Daegwallyeong, dans la province de Gangwon.
et 209 à Gunsan, dans la province de Jeolla du Nord.
J'ai fait ma part.
Séoul, Gyeonggi, Gangwon,
ainsi que Chungcheong et Jeolla…
AVIS DE RECRUTEMENT DE CHEF D'ÉQUIPE DE GESTION DE LA SÉCURITÉ EN USINE ASAN
POSTE : DIRECTEUR GÉNÉRAL OU PLUS –
20 ANS D'EXPÉRIENCE SOUHAITÉS
S'IL N'Y A PAS DE CANDIDATS
UNE TÂCHE OBLIGATOIRE PEUT ÊTRE ATTRIBUÉE
Je vais sur l'île d'Ulleungdo.
Ils m'ont dit d'aller gérer les installations.
-Montre-nous ce que tu sais faire.
-Le temps presse vraiment.
Ces salauds n'avaient de toute façon jamais prévu de m'envoyer à Ulleungdo.
Tu dois changer.
-Ils veulent que je démissionne de moi-même.
-Nak-su !
Si nous obtenons une sanction administrative…
— Nous allons facilement perdre des dizaines de milliards.
— L'entreprise ne s'en occupera pas.
Ils ne vous attendront pas !
Vivre longtemps
serait un désastre pour moi.
Présentez simplement vos excuses et n'en parlez plus.
Pourquoi votre équipe est-elle
si loin derrière celle de Do Jin-woo ?
— Je le nommerais directeur général.
— Je ne pense pas que nous puissions résoudre ce problème de cette façon.
Vous y avez sûrement pensé aussi.
Pourquoi ne répondiez-vous pas, Monsieur Kim ?
Veuillez prendre soin de…
-Passez une belle vie !
-…entrez dans cette pièce…
- Qu'est-ce qui est si formidable, papa ?
- …Honteux comme une mère.
Vous devez assumer vos responsabilités…
— …perdre ma chance de devenir cadre ?
— …à cause de tous les choix que tu as faits.
Nous avons décidé de l'envoyer à Asan.
C'est moi qui ai passé l'appel.
M. BAEK JEONG-TAE
APPEL MANQUÉ
À M. BAEK JEONG-TAE
M. BAEK JEONG-TAE
NIVEAU DE POUSSIÈRES FINES
TRÈS ÉLEVÉ
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Tu sais mieux que quiconque
à quel point j'ai travaillé dur à ACT
depuis 25 ans.
Je suis encore utile à l'entreprise.
Les dirigeants sont toujours
du côté de l'entreprise.
Tu n'es pas dans un gang.
Il ne s'agit pas de loyauté ni de trahison.
Allons conclure des ventes.
Allons-y !
Ça fait longtemps, n'est-ce pas ?
Je vais le briser.
Comme un oiseau qui sort de sa coquille.
Je vais briser la coquille de votre entreprise
pour que vous puissiez voler.
Nak-su est-il
Encore absent du bureau ?
Nak-su ne va-t-il pas devenir cadre dirigeant maintenant ?
Je suppose que l'expérience
fait vraiment toute la différence.
Aidez-moi, les gars.
Si vous le faites,
Je vous promets d'
excellentes évaluations de performance.
Traduction des sous-titres par Yuri Kang